Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тамақ ішіңіз.
Прототип 1 Прототип 2 Прототип 3
Оның дүкенінде керемет шедевр болуы керек. Бұл шедевр.
Мисаки-сенпай...
Мисаки-сенпай, сен сол кешке дейін көп жұмыс істедің.
Ол кеше түнде осылармен жұмыс істеп тұрды.
Бүгін Валентин күні.
Бүгін Валентин күні
5 йен
Қайырлы таң. Қайырлы таң
G-Қайырлы таң! Қайырлы таң.
Сен ерте тұрдың. Бұл ерте.
Иә. Мен бір орында отыра алмадым, сондықтан мен кетемін деп ойладым.
Мен сабырлы емеспін.
Мен баруды ойлап жүрмін
Аа, дұрыс. Мен көремін.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе? Мен қазір барамын.
Аояма!
Аояма, өтінемін.
Сау болыңыз!
Иә
Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін,
...Аояманың тыңдалым күні. Аоямадағы тыңдау күні
Иә Сәлеметсіз бе?
Біз бірінші мұқабаға тағайындаған суретші жұмыста құлап қалды! Саға мырза мұқаба суретін сұрайын деп барсам құлап қалды.
Нанохана-су қазіргі уақытта соншалықты танымал болғандықтан,
Иә, солай. Бізге алдыңғы мұқабаны салуға көмектесе аламын ба?
Мен мұқабаны қазір сұрай аламын ба?
Түсті. Түсті
Түс?
Иә, түсті.
Ер, түсті
Менің ойымша, сары түс жақсы. Сары жақсы болады ма?
Сары? Бұл Исшикидің Абангяру, бірақ бұл жақсы емес.
Монохром авангард болуы мүмкін, бірақ жоқ!
Бұл алдыңғы мұқаба! Біз назар үшін күресуіміз керек!
Бұл мұқаба, бұл шайқас.
Шайқас...
«Абайлаңыз?» That's the best I could come up with?
Құдай-ау, барсаң не керек?
Мен оны ойластырылған нәрсемен шығарып салуым керек еді!
Мен барып, кеше естігенімді көбірек айтамын.
Шиина! Сізді алатын уақыт келді -
Шиина, сен өзіңді дайында.
Мен-Осы маусымда осы ма?
Бір ғана шұлық болды. Мен аяқ киім кидім, бірақ менде бір ғана болды.
Жарайды, олар автоматты түрде жұпталмайды, білесіз бе! Себебі олар автоматты түрде жұпта әрекет етпейді.
Сіздің юбкаңызда вакуум мен судале жоқ, солай ма? Тоқта, сен ол белдемшенің астына кірмейсің ғой?
Иә?
Сіз шалбар киіп жүрсіз бе?
Бұл түрлі-түсті
It’s okay if I don’t go into details.
Толық мәлімет берудің қажеті жоқ!
Жарайды, не салып қойғаныңды көрейін...
You want to rummage through a girl's bag? Сіз жексұрынсыз! Қыздардың сөмкесін іздеу – жиіркенішті.
Иә? What if you've forgotten to pack somethin— Бұл не?
What do you do if you forget something?
There's something important in here.
Мен онда маңызды нәрселерді саламын.
Маңызды нәрсе бар ма?
There's also a fire in my heart. I'm also fired up.
I still don't get it, but whatever. Мен енді қарамаймын, жарай ма? Мен оның не екенін білмеймін, бірақ жеткілікті
Мен оны енді көрмеймін
Бүгіннен кейін жасай аласыз. Ертең жақсы.
Иә? «Бүгіннен кейін»?
Ертең
Сората, ары қарай ашу әдепсіз.
Сората, ары қарай сұрау сіздің амбицияңыз.
Рита! Рита
Неге хабарсыз келдің? Кенеттен не болды?
Егер сіз бізге қоңырау шалсаңыз, біз сізді алып кетуге келер едік.
Егер сіз маған хабарлассаңыз, мен сізді алып кетуге келер едім.
Сен бізге айтпадың... Байланыс жоқ
Иә, мен өз жобаларыммен өте бос емеспін, бірақ келуге уақыт таптым. Иә, мен тапсырмалармен айналыстым.
Мен өзімді уақыт алуға мәжбүрледім.
Бүгін Валентин күні Өйткені бүгін Валентин күні! Қыздар шайқасатын күн!
Қыздардың жарыс күні.
Шайқас? Жарыс?
Мен Машироны қуып жетуге қанша уақыт жұмсағым келсе де, күту керек. Мен Маширомен кездесуден баяу ләззат алғым келеді.
Бұл туралы кейінірек
Ал, кеттік. Енді мен кетемін!
Сен құтылмайсың, Рюуносуке!
Нигесиманё Рюносуке Неліктен бұрынғы жүкті әйел —
Күте тұрыңыз, неге?
Енді мектепке барсақ қалай болады? Әйтеуір, мектепке барайық.
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік. Мен барамын
Қанда! Маған көмектес, Канда! Канда, Канда
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо
хареватару сора ва аоку Жоғарыда ашық көк аспан. Юкине-кун, барсың ба? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так
Жақындап келе жатқан аяқ дыбыстары. Чиказуитекуру ашиото Юкине-кун, барсың ба? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Арқамдағы жарқыраған жел мені алға ұмтылды Хикаридашита казе ни осареру сен ни Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ze
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сенімен қиылысатын жерге. хора, деатта Шиматта Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Әрқайсымыздың өз арманымыз бар. жара zore no yume Юкине-кун? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун, барсың ба?
Әрқайсымыздың өз ертеңіміз бар. жара зоре но мираи Юкине-кун? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен жүгіру үшін жолға шықтым. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен білмей тұрып, біз әрқашан бірге болатынбыз. кизуитара зутто исшо ни итанда Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Маған бұдан артық уайым, қайғы, көз жас, күлкі сыйлаған жоқ. дарейори мо наянде очиконде наите варатте Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын ян
Мен печенье пісірдім. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун, барсың ба?
кон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Менің эмоцияларым тез көтеріледі. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун? Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Сіз тұрған жерге жету үшін кім ni todoke Юкине-кун
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так
Аспаннан өтемін. сора во какете Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен әрқашан шынайы сезімдерімді қабылдаймын. массугу на омой зутто дакишиме Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ссу
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Менің жүрегімде жаңа күш туғанына сенімдімін. Юкине-кун
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен печенье пісірдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын му
Тик-так, сағат тілі тик-так Бұл сезімдер менің қанатым болады. коно кимочи га цубаса ни нари Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен өз шекарамнан өтемін. ваташи ва ваташи во коетеюку Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім.
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Таң! Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дұрыс, ол алдауға келді Қайырлы таң Өте суық!
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бұл керемет No17 Ғашық орындау шебер, әсерлі.
Аояма Аояма?
Әке Мен бүгін барамын.
Аояма, мен сені тыңдау керек деп ойладым ба? Аояма, сен кастингке бармадың ба?
Сабақтан кейін кетсем де үлгеремін,
Сабақ аяқталғаннан кейін де уақытында келуге болады.
сондықтан өткізіп жіберуге сылтауым жоқ.
Демалуға себеп жоқ
О, түсіндім. Мен көремін.
Оқу, оқу Иә
Мм... кешіріңіз. Бұл жаман.
Иә? Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен не айтарымды білмедім, Сіз бұрын не айттыңыз?
және мен әлі күнге дейін бос орын сызып жатырмын. Мен не айтуым керек?
Ешқандай сөз шықпайды
Жақсы. Жарайды, мен Канда-куннан жақсы жігер күтпеймін.
Мен сенен таңғажайып әңгіме күткен жоқпын.
Оның үстіне... сіз маған көп батылдық бердіңіз.
Оның үстіне Канда-кун маған батылдық берді. Мен бүгін барамын. Әке
Жіберу Батылдық?
Иә. Иә, еңбектің жемісі бар.
Сіз маған еңбектің жемісін беретінін дәлелдедіңіз!
Канда-кун дәлелдеді.
Аояма...
Канда-кун, біздің уәдеміз есіңде ме?
Канда-кун, уәдеңді есіңе ал.
Уәде?
Иә? уәде? Мм, менің тыңдауым аяқталғанда...
Осыдан кейін тыңдау аяқталады
Таң, Сората мен Нанами! Қайырлы таң, Сората, Нанами
Мияхара... Мияхара
Мен сіздің тыңдауыңыз бүгін екенін естідім!
Бүгін тыңдау бар деп естідім.
Оқу, оқу Иә
Біз саған сенеміз, Нанами! Өтінемін, Нанами, мен сарапшымын.
Сіз жалпы білім берудің жұлдызысыз!
Енді, Мияхара-кун, сен асыра айтып тұрсың.
Олай болса сәттілік. Жарайсыңдар, сәттілік!
«Шоколад» сөзі шыққан Шоколад
Шоколад
ацтектердің «xocolatl» сөзінен шыққан, ол «ащы су» дегенді білдіреді.
Мехиконың ащы суы нені білдіреді?
Жаңа хабарлама Шиина Маширо Жаңа хабарлама Шиина Маширо Жаңа хабарлама Шиина Маширо Жаңа хабарлама Шиина Маширо
Шиина Маширо Сабақтан кейін шатырда күтемін. Шиина Маширо Тақырып жоқ Сабақтан кейін шатырда күтемін.
Сонымен шоколадты ұнатқан адамға беру керек емес пе? Хоукаго, Окуджоде Мацутеру
Шиина... Шиина
Махаббатыңды ащы сумен білдіресің.
Канда-кун? Канда-кун
А, бұл ештеңе емес.
Бұл дегеніміз... Күтілгендей, дәл солай.
Бұл жерде маңызды нәрсе бар. Мен оған маңызды нәрселерді саламын
Шиина, сен маған шоколад бересің бе?
Одан бас тарт! Тек бас тартайық
Білесің бе, мен сияқты сүйкімді қыз қуып келсе, ұлдардың көпшілігі бақыттың көз жасын төгетін еді. Әдетте мен сияқты сүйкімді қыз маған агрессивті түрде жақындаса,
Қуаныштан жылау керек деп ойлаймын.
Рюуносуке, менде саған не ұнамайды?
Рюноскэ менде не ұнамайды?
Барлығы! Барлығы.
Қалай болғанда да, сіз менің шоколадымды қабылдайсыз ба?
Мен мұны қаламайтынымды айтып тұрмын! Мен қабылдай алмаймын деймін.
Егер мен қазір жеңілдік жасай бастасам, бұдан әрі қандай талаптар қоятыныңызды кім біледі? Бір өтініш қанағаттандырылса
Енді сізден не сұралатынын ешқашан білмейсіз.
Сіз мені террорист деп айта алмайсыз ба? Адамдарды террорист деп атамаңыз.
Сіз дәл солайсыз! Керісінше
Рождество қарсаңында... Рождество қарсаңында мен электрондық хат алдым.
Мен сіздің электрондық поштаңызды алғаныма өте қуаныштымын.
Мен өте қуаныштымын.
Бұл болды ма? Бұл бір маусымдық сәлемдесуден басқа ештеңе емес еді.
Бұл жаңа жылдық құттықтау сөзінің синонимі болып табылатын Bon Kure.
Жапондықтар формальдылықты жақсы көреді. Өйткені жапондар әдепті.
Жаңа хабарлама құрастыру Бұрынғы бос жүкті әйел Мизогучи (S Corp.) Туя (KM Corp.) Re: Сіз тапсырған бағдарламалық құрал
Жаңа хабарлама құрастыру Бұрынғы бос жүкті әйел Жаңа хабарлама құрастыру Бұрынғы бос жүкті әйел Жаңа хабарлама құрастыру
Мизогучи (S Corp.) Бұрынғы бос жүкті әйел Туя (KM Corp.) Жаңа хабарлама құрастыру
... солай ма? Солай ма?
Жарайды, бүгінге бәрі болады.
Мен қазір жолға шығамын. Жарайды, мен кетейін.
Әрине. Абайлаңыз - О, абай бол
Канда-кун, сен бүгін тазалықтасың ғой, солай ма? Канда-кун, сен тазалық қызметіндесің.
Міне, келдіңіз. Қараңызшы, мынау.
Көріскенше. Күте тұрыңыз, Аояма!
Аояма
Жүр, тездет! Жүр, тезірек.
Маған Сакура-суда құл сияқты қарайды, ал мектептің еш айырмашылығы жоқ сияқты.
Сакурасуда да қолданылады
Мектепте де солай ма?
Мисаки-сенпай?
Сенпай! Аға
Ах, кіші Кіші!
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты Сіз не істеп жатырсыз?
О, бұл Хитоши үшін бе? Бұл Джин-сан үшін бе?
Ақыры заман мені қуып жетті ме? Иә
Үлкендердің сабаққа қатысуы міндетті емес, бірақ Суичироу-кун оны осында әкелуге уәде берді.
Үшінші жыл мектепке тегін барады.
Соичиро мені әкелуге уәде берді.
Студенттік кеңестің төрағасы?
Студенттік кеңестің төрағасы
Иә! Сондықтан мен осында күтіп отырмын. Иә, сондықтан мен осында күтіп отырмын.
Б... бір сызық
Түсіндім, бірақ сіз көп нәрсені жасаған сияқтысыз.
Бұл шоколадтар прототиптермен салыстырғанда өте кішкентай.
Бұл өте кішкентай шоколад.
Бұл жеткіліксіз бе?
Менің махаббатым оған осылай жете алмай ма? Махаббат сізге жету үшін бұл жеткіліксіз бе?
Ах, жоқ. Бұл сіздің қаншалықты байсалды екеніңізді көрсетеді деп ойлаймын.
Жоқ, менің ойымша, ол байсалдырақ.
Бұларды оған бер, Мисаки-сенпай. Мен сені қолдаймын.
Маған берші, Мисаки-сенпай.
Мен сені қолдаймын.
Жарайды! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! Иә, мен бар күшімді саламын.
Сізде өте мейірімді кіші бала бар, Мисаки. Мисакиде жақсы кіші бала бар.
Иә. Кіші - ең үлкен.
Иә, сен ең жақсы кенжесің.
Міне кеттік. Жарайды
Шиина мені күтіп отыр ма деп ойлаймын. Шиина, күтіп тұрсың ба?
Кіріс қоңырау... Аояма Нанами
Аояма? Аояма, Моши Моши
Хел—
Мен не істеймін, Қанда-күн?! Қанда-кун, не істеуіміз керек?
Бұл қорқынышты! Тек қорқынышты! Қосылған Нанами Аояма Жоқ, жоқ, артық емес
Сабыр ет, не болды...
Сабыр ет, не? Пойыз! Бұл жүгіріп жатқан жоқ, себебі біреу жолда жарақат алды!
Пойыз, тоқтаңыз.
Жеке жазатайым оқиға
Олар оның қашан қозғалатынын білмейді! Мен қашан жүгіретінімді білмеймін
Бәрі бітті Сабыр ет, Аояма.
Сіз актерлік мектебіңізге қоңырау шалдыңыз ба? Оқу мектебіне хабарласыңыз
Жағдайды түсіндіргеннен кейін олар түсінетініне сенімдімін!
Маған мән-жайды айтсаңыз, олар түсінеді.
Мен айттым, бірақ олар маған күнді кейінге қалдыруға болмайтынын, тек уақытты ғана айтты! Уақытты кешіктірсең де, күнді өзгерте алмайсың дейді.
Сағат алтыға дейін жетпесем, қалғандарының бәрі бітеді! Мүмкін, сағат алтыға дейін.
Қалғандары да аяқтады.
Аояма, сен қазір қай станциядасың?!
Иә? Бұл мектептің қасында.
Бұл көрші станция.
Пойыздан кете аласыз ба? Пойыздың сыртына шыға аламын ба?
Иә, мен қазір платформадамын! Иә, мен қазір үйден қашып жатырмын.
Жарайды, мені турникет сыртында күт! Ал, баспалдақтан шыққанда мені күт.
Мен дәл қазір келе жатырмын! Қазір барыңыз
Шиина, кешіріңіз, мен кешігіп қаламын... Шиина, кешіріңіз, сәл кешігіп қалдым.
Сіз қоңырау шалып жатқан адам қазір қолжетімсіз.
Мен қазір телефонға жауап бере алмаймын.
Тоннан кейін хабарлама қалдырыңыз.
Хабарламаңызды дыбыстан кейін қалдырыңыз
Мен сәл кешігіп қаламын. Аояманың жағдайы қиын.
Тым кеш
Аояма қысылып қалды.
Күн суық, сондықтан сыныпта күтіңіз. Күн суық, сондықтан сыныпта күтіңіз!
Досым, бұл жақын болды! Қауіпті
О, бұл сенсің, Сората.
Сората?
Мияхара, маған велосипедіңді қарызға бер! Мияхара, маған велосипедіңді қарызға бер.
Иә? Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Аояма... оның пойызы тоқтап қалды... Аояма пойызды тоқтатып, бүгін тыңдалды.
Бүгін оның тыңдауы бар және ол станцияда тұрып қалды!
Келесі станция
Мен асығуым керек! Әйтеуір, мен асықтым.
Нанами? Нанами
Жарайды, жүр!
Атпен жүру
Мияхара? Маған қарызға берші... Мияхара, жоқ, егер маған қарызға берсеңіз.
Тек жүріңіз!
Сәлем! Тандемді велосипедпен жүруге тыйым салынады!
Сіз мені кейінірек айта аласыз, бірақ қазір басқа жолды іздеңіз! Мен кейін ұрысуға барамын.
Қазір көзіңізді жұмыңыз.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды. Сәлеметсіз бе
Мияхара, мен сенімен орын ауыстыра аламын. Мияхара, ол өзгергелі тұр.
Мен соншалықты жұмсақ емеспін!
Алданба, махаббаттың құдіретін есте сақта
Мен саған махаббаттың күшін көрсетемін!
Махаббат туралы?
Махаббат?
Шектеу, бұл таяқша. Мен біттім!
Енді сіздің кезегіңіз! Менсіз жүре бер!
Жалғыз жүр
Эй, Мияхара, «махаббат» дегенің не? Эй, Мияхара, Айно.
Түзету... Бұл құдірет... жеңілген махаббаттың... Түзету, жоғалтқан махаббаттың күші
Мені тастап кетті. Мені Нанами қабылдамады!
Нанамиге Иә? Не?
Эй, күте тұрыңыз, мені тастап кетті.
Ол не?
Жүр, жүр! Жүр, тез жүр.
Рахмет!
Барып оны ал, Сората! Ұш, Сората
'Себебі сіз Нанами қиын кезде шақырған адамсыз! Нанами ең үлкен дағдарыс кезінде маған қоңырау шалды.
Сіз кімсіз?
Аояма!
Канда-кун! Канда-кун
Аояма! Мынаны алып, такси ұста, тез!
Таксиге бару Пайдасы жоқ! Барлығы біреуін ұстауға тырысады, сондықтан бұл тым көп уақыт алады! Кешіріңіз, барлығы үйге таксимен отыруы керек.
Біраз уақыт өтті.
Олай болса жүріңіз! Олай болса, жүре бер.
Иә? Бірақ біз велосипедпен уақытында үлгермейміз!
Бірақ велосипед уақытында жете алмайды.
Екі жыл бойы тынбай еңбек еттім. Сіз бұл үшін екі жыл бойы жұмыс істеп жатырсыз!
Бірге жұмыс істеу Сіз маған армандарымызды орындау үшін бірге жұмыс істейтінімізді айттыңыз!
Арманымызды бірге көтереміз деп айтпадым ба?
Мен саған бұл жерден бас тартуға жол бермеймін! Мұндай жерде жалғыз қалай түсуге болады?
Өйткені мен сені кешірмеймін.
Канда-кун!
Канда-кунды тыңдау өтетін жерге апарыңыз
Мен рейске жетуім керек. Ұшу уақыты келді.
Менің уақытым жоқ, бірақ мен сені бүгін ғана көргім келеді. Менің шынымен уақытым болмаса да, мен сені бүгін көруім керек болды.
Сакура-судағылардың бәріне айтыңызшы, мен қоштаса алмағаныма өкінемін. Сакурасодағылардың барлығына сәлем айта алмағаным үшін кешірім сұраймын.
Машироға менің де кешірім сұрайтынымды айт. Мен де Маширодан кешірім сұраймын.
Цуйшин P.S. Әуежайдағы сүйісу... менің алғашқы сүйісім болды.
Әуежайдағы сүйісу менің алғашқы сүйісім болды
Әуежайдағы сүйісу... менің алғашқы сүйісім болды.
Келмедің бе? Ол аяғында келмеді, иә?
Кешіріңіз, Хао Хао, мен сізбен суықта шықтым. Мен сені аязда қасымда қалдырғаным үшін кешір, Хаухау.
Күте тұрыңыз, біз әлі бас тартпауымыз керек. Күте тұрыңыз, мен әлі білмеймін.
Сәлем, Соичироға хабарласыңыз. Мен Суичироу-кунға телефон соғып, Митаканы сізге кигізуін өтінемін.
Митакадан сізге қоңырау шалуын сұраңыз.
Жақсы, жақсы! О, жақсы.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бізде әлі қанша мүмкіндік бар? Мен оны жеңу үшін әлі де көп мүмкіндіктер бар!
Дұрыс, менімен кездескеніңе рахмет ретінде киска берші. Мен білемін! Менімен бірге болғаныңызға рахмет ретінде сізге тоқаш сыйлаймын!
Бұл ет, тәтті бұршақ немесе пицца тоқаш болуы мүмкін! Ет, кез келген нәрсе немесе пицца жақсы.
Жарайды, кеттік, тоқаш пісірейік! Ал, бастайық!
Мисаки...
Бұндай жағдай бұрын да болған... Бұл бұрын да болған.
Аояма Аояма! Иә…иә И-Иә?
Сценариймен айналысқыңыз келе ме? Сценарийді бірге оқимыз ба?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Біз велосипед теуіп жүрміз. Бір-бірін есту қиын. Велосипедте бір-бірін есту қиын,
Дауысты көтеру жақсы жаттығу болады. , сондықтан ол сіздің дауысыңызды проекциялауға жаттығады.
Канда-кун әрқашан сондай мейірімді...
Әрине!
Керемет! Жарайды.
Мм, менімен шұғыл не туралы сөйлескіңіз келді?
Сіз кенеттен бірдеңе болып қалды деп не айтасыз?
Мм... Менің ойымша, бұл өте маңызды... Иә, бұл өте маңызды тақырып... Менің ойымша.
Ол әрқашан жүрегіме жақын жол табады.
Сізге көптен бері айтқым келген бір нәрсе бар.
Мен бір нәрсе айтқым келді.
Мен көремін.
Иә Оқу, оқу
Менде... Мен әрқашан... Бұл менмін, мәңгілік, мәңгілік
Мен сені әрқашан жақсы көрдім Мен... сені әрқашан жақсы көрдім.
Мен сені жақсы көремін!
А-Аояма, мен-мен...
Аояма...Мен...
Бұл қалай болды? Сенімді болды ма? Қалай болды? Бұл менің жүрегіме жақын болды.
Иә. Мен таң қалдым.
Мен таң қалдым.
О-Әрине, сіз шынымен...
Дұрыс, мен олай ойламадым.
Қазір алыс емес, сондықтан мен жетемін деп ойлаймын. Бұл жерге жақын
Уақытында болатын сияқты
Рахмет саған Канда-кун Рахмет, Канда-кун! Сау болыңыз!
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Аояма...
Уау, Шиина әлі орнында тұр.
Шиина мені әлі күтіп отыр!
Пайдасы жоқ. Менің аяғым тым шаршады. Жоқ, қазірдің өзінде жүгіру қиын.
Соңғы соққы!
Егер ол мені әлі күтіп жүрсе...
Бүгін Валентин күні! Бүгін Валентин күні
Шиина Шиина!
Күтілгендей, үйге кетіп қалдыңыз ба? Менің ойымша, ол үйге кетті.
Шиина! Кешіктіргенім үшін кешірім сұраймын!
Нашар кеш.
Уәделеріңді оңай бұзасың, Сората. Сората уәдесін бірден бұзады.
Сондықтан кешірім сұраймын Мен кешіріңіз дедім...
Екеуміз бірге болсақ таза ақ Оңаша қалғанда мені Маширо деп атаңыз.
Кешіріңіз Маширо
Бұл сізге арналған. Мен саған мынаны беремін.
Бамбук өркендері
В-Бамбук өсінділері? Бамбук өркендері
Валентин күні шоколад туралы. Валентин күні - шоколад күні
Рахмет.
Рахмет
Бірақ біз Сакура-суға қайтып келген соң мұны істей алмас па едіңіз? Бірақ мен мұны Сакурасуға қайтып келгеннен кейін жасай алар едім.
Мен мұны әдеттегідей орындағым келді. Мен мұны қалыпты көргім келді.
Әдетте? Қалыпты?
Төбеде жасаған қыздар көп болды.
Бұл Аяноның маған берген мангасында болды.
Сондай-ақ Аянодан алған мангада.
Мен сені жақсы көремін!! Мұны қабыл алыңыз! Мен сені жақсы көремін!! Осыны қабыл алыңыз! Мен сені жақсы көремін!! Осыны қабыл алыңыз! Мен сені жақсы көремін!! Осыны қабыл алыңыз! Мен сені жақсы көремін!! Осыны қабыл алыңыз! Мен сені жақсы көремін!! Осыны қабыл алыңыз! Мен сені жақсы көремін!! Осыны қабыл алыңыз! Мен сені жақсы көремін!! Осыны қабыл алыңыз!
Мен қалыпты емеспін, сондықтан соңғы кездері сізді түсіну маған қиын болды. Өйткені мен қалыпты емеспін
Жақында
Мен Соратаны түсінбеймін
Мен?
Менен алыстасың, Сората. Сората қайтыс болды
D-Distant?
Енді сіз айтасыз...
Сіз бәрібірсіз
Сората Юкомен жақсы дос Юкоға өте жақынсың.
Себебі ол менің әпкем.
Сонда Нанами ше? Нанами?
Аояма?
Бүгін тағы Нанамиге бардың. Бүгін де
Сората Нанамиге барды.
Әрине. Бүгін Аояма үшін ерекше күн болды. Бұл анық емес пе?
Аояма үшін
Бүгін маңызды күн.
Бұл мен үшін де маңызды күн болды. Бұл мен үшін де ерекше күн болды.
Екеуміз бірге жұмыс істеуіміз керек деп айтқан жоқсыңдар. Сіз маған айтпадыңыз да.
Барымызды бірге жасайық
Бірге? Менімен кел, өйткені сен қазірдің өзінде кәсіпқойсың.
Сіз қазірдің өзінде кәсіпқойсыз, ал қалғандарымыз жай ғана...
Біз бәріміз біргеміз
Мен көремін. Мен оны қазір түсіндім.
Шийна үнемі менің алдымда жүгіріп жүретін.
Әзірге оның сұлетін көре алмаймын.
Арт жағын мүлдем көрмейсің.
Бірақ бұл екі жолмен де жұмыс істейді.
Артына бұрылса, ол да мені көрмейді.
Мен де оны асыға күттім.
Бамбук өркендері
Сората
Сората...
Мүмкін сіз шоколад аласыз. Шоколад алармын деп ойладым.
Бамбук өркендері
Мен сіздің хабарламаңызды сабақ кезінде алған соң, мен мектептің аяқталуын күте алмадым. Сабақ кезінде маған электрондық хат келгеннен бері
Мектепті асыға күттім.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Кітаптармен?
Шоколад мені қуантады Шоколад сізді бақытты ете ме?
Мен бамбук өсінділерін жақсы көремін. Өйткені мен бамбук өсіндісінің жанкүйерімін.
Жақсы Мен өте қуаныштымын.
Маширо... таза ақ
W-Біз суық тиіп қалмас бұрын артқа қарай бет алуымыз керек.
Жел соқса үйге қайтайық
Сората.
Қолыңды ұстай аламын ба? Қол ұстаған дұрыс
Бұл жақсы
Негізінде, мен оны қаламаймын.
Кім-Не ойнап жүрсің?!
Бұл не?
Өйткені... Өйткені мен тым мазасыз болар едім. Себебі мен тынышсызмын.
Дәл осы жерде қатты соғып тұр.
Маширо... таза ақ
Сіз әрқашан соншалықты алыс едіңіз. Сіз көптен бері күресіп жүрсіз
Бірақ қазір...
Сората? Сората
Тірі болғандықтан жүрегің дүрсілдеп тұр. Айқайлап отырған себебім – тірімін.
Дегенмен, мақсат-мұратыңа жету қаншалықты бос әрі мағынасыз екенін сездіреді. Сората
Мен сенен де тірімін!
Мен өтіп кете алмадым Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
джу Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бұл күлдіргі эмоциялар. Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Түнде ұйықтатпайды. немуренаи Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кенеттен жауған жаңбырға малынған,
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун, барсың ба? Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так мына етік жылт-жылт етіп тұр. ано кутсу ва мабатаки суру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Әрине, мен келісімге келдім Кими но секай во китто Юкине-кун
Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
өз әлеміңізбен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Сіздің шындық,
Юкине-кун Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын менің көзқарасым. Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Олар сәйкес келмеуі мүмкін, бірақ бәрібір... докока чигау то шитемо Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун, барсың ба? Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен саған айналуға жол бермеймін Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
ша Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
сол тозған футболка сияқты. сасенай қара Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
жай сан
саны
Бірде-біреуі жоқ Секай ни доре Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын дүниедегі басқа бір ұнайды. хитоцу шите онадзи моно га наи
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен өзімді толтыруға мәжбүрлеудің қажеті жоқ Кокоро но куухаку во мури ни Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
куу Юкине-кун, барсың ба? Тик-так, сағат тілі тик-так
му Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
менің жүрегімдегі бос орын, солай ма? umenkutemo ii не Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун?
Сансыз адам болса да бәрібір такусан но дарека но киоку ни Мен печенье пісірдім. Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так мені өз естеліктерінде сақтайды. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен болғым келеді
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
сізге аспан, төбелердің үстінде. Кими даке но сора ни наритай Юкине-кун Юкине-кун? Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Біз үйдеміз. Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз! Қайта оралдын.
А-Аояма, сен үйдесің бе?
Аояма, сен қайтып келдің бе?
Бұл қалай өтті? Тыңдау – бұл
Иә, мен қолымнан келгенін жасадым деп ойлаймын.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым деп ойлаймын.
О, кешкі ас дайын.
Тамақ ішетін уақыт болды
Камиигуса-сенпайдың айтуынша, бізде Валентинге арналған тұшпара тойы болып жатыр. Валентин күні Гиоза кеші
Камиигуса-сенпай
Неліктен біз Валентин күні тұшпара жеп жатырмыз? Неліктен Валентин күнінде гиоза керек?
Біз тіпті Акасака-кунды тұшпара жасауға көмектесуге мәжбүрледік!
Нанами.
Қарғыс энергиясының «жиналуы» байқалады. (Нанами) Өте жақсы. Хмм?
Иә?
Рита қайда? Иә, Рита-сан?
Иә? Рита-сан?
Егер сіз жүкті жүктеуші қыз болсаңыз, қайтып келдіңіз. Бұрынғы жүк тиеген әйел үйіне қайтты.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Рита осында болды ма? Рита келді
Неге оның кетуіне кедергі жасамадың, Айдаһар? Айдаһарды неге тоқтатпадың?
Ол бос емес сияқты. Сіз бос емес сияқтысыз, менің ойымша, көмектесу мүмкін емес.
Мен ештеңе істей алмадым.
B-Бірақ ол Жапонияға дейін келді... Бірақ мен Жапонияға дейін келдім.
Бірдеңе болды. Бірдеңе болды ма, Акасака-кун?
Акасака-кун
Менің ойымша, әркімнің ешкімге айта алмайтын бір-екі нәрсесі бар. Ешкім айта алмайтын бір-екі нәрсе бар ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге бар. Жоқ, мен Ританың жақында бізге қайта келетініне сенімдімін.
Мен Ританың жақын арада тағы да кездесуге келетініне сенімдімін!
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Әзірге кешкі асымызды ішейік! Әзірше дәмді тағам жейік.
Мисаки-сенпай?
Иә... Қызық, ол шоколадтарын Джин-санға бере алды ма? Ойланып қарашы, кішкентайға шоколад бересің бе?
Менің ойымша, ол дұрыс.
(Нәрсенің төгілу дыбысы)
Қаншалықты жақын болсаң да, айта алмай қиналатын нәрселер бар... Біреуге қанша жақын болсаңыз да, оңай айта алмайтын нәрселер бар.
Өте талғампаз болма.
Бүгін таңертең, Аояма...
Аояма да бүгін таңертең айтты.
Канда-кун, біздің уәдеміз есіңде ме?
Уәде есімде
Егер мен тыңдаудан өтсем... Тыңдаудан өткенімді қалаймын
Өте талғампаз болма. Сол кезде менің әңгімемді тыңдауларыңызды қалаймын.
Менің саған айтар сөзім бар.
Мен сені жақсы көремін! Мен сені жақсы көремін
Қанда-кун, не болды? Не болды, Қанда-күн?!
Мен-бұл ештеңе емес!
Бір минут күте тұрыңыз, сіз бұл туралы артық ойланып жатырсыз.
Аояма мен туралы айтып жатыр... Аояма мүмкін емес...
Күте тұрыңыз, бірақ
Хиёри, қош келдің.
Мен нақты жауап алғым келеді.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен оның тәтті немесе тұзды екенін анықтағым келеді. Бұл тәтті немесе тұзды болуы керек пе?
Мен нақты жауап алғым келеді.
Шоколадты тұшпара Шоколад толтырылған тұшпара?
А, Маширон, сен жеңімпазсың!
Таза ақ
Ана саған тамақпен ойнама деп айтпадың ба?! Анаң саған тамақпен ойнама деді.
Онда алдымен картоп бар. Ішінде де сарымсақ бар!
Зиянды әдеттер Дәмді емес Бұл өрескел!
Дәмі өте жақсы емес...
Бұл Валентин күні Гиоза ма?
Біз жат планеталықтармыз. Біз бөтен адамдармыз!
Ғаламда жымыңдаған жұлдыздар көп Ғарышта әдемі жұлдыздардың үйінділері бар!
Бөтеннің алғашқы махаббаты Бөтен адамның алғашқы махаббаты Бөгде планетаның алғашқы махаббаты
Бұл дұрыс емес, Қараңғы мата Сондай-ақ қараңғы материя...
Сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес сезім Сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес тұнық сезімдер.
Эй, мен қазір дұрыс жарқырап тұрмын ба? Мен дәл қазір болуы керек сияқты жарқынмын ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory